HIERARCHY
Gale.
Alle er gale.
Alle på denne skolen er gale!
Jeg skal avsløre alt!
Alle er gale!
Alle på denne skolen er gale,
både lærere og elever!
Jeg skal avsløre alt!
Jeg skal avsløre alt
som har skjedd på denne gale skolen.
KANG-IN-HAN
EPISODE 1 NEWBIE PARTY: TRUTH OR DARE
HISTORIEVEGG
Problemet er så godt som løst med grafen
den absolutte verdien av f…
Det svaret…
"Jeg så deg gråte store tårer.
De kom fra dine blå øyne.
Og jeg trodde de dukket opp…"
SKOLESTARTSEREMONI
På Jooshin highschool, Sør-Koreas
mest prestisjefylte private institusjon,
høyt ansett for sine lange tradisjoner,
har et nytt semester begynt.
I forkant av denne nye starten
skal vi etterleve
Jooshins motto noblesse oblige
når vi begir oss inn i et nytt semester.
Vi presenterer vår nye stipendstudent,
som ble valgt gjennom…
…en omfattende prosess.
Hr. Kang Ha.
Ja, frue.
Hvorfor slippe inn stipendstudenter
når de aldri blir her lenge?
"Fattige fortjener også en sjanse."
Noblesse oblige.
De vil ikke gi slipp på det.
-Rektor?
-Nei.
Jooshins eiere.
Ri-ans foreldre.
God morgen, alle medstudenter.
Jeg heter Kang Ha.
Jeg var den første som fikk toppkarakter…
Hei.
Som den første studenten som fikk…
-Du kom.
-Du er sen.
Fortsett.
Å, den fungerer.
Ja. Så jeg er…
Toppkarakter. Ja, jeg fikk toppkarakterer.
-Han har et søtt smil.
-Jeg er glad og spent…
Ikke sant han minner om en valp?
…overført til Koreas
beste privatskole, Jooshin.
Jeg begynner her med toppkarakterer,
og jeg skal opprettholde det.
Jeg ser fram til året som kommer.
FORTELL MEG HVA SOM SKJER
SVAR MEG, JAE-I. HVORFOR GJØR DU DETTE?
Med det er seremonien vår over.
Elever, gå til deres individuelle timer.
-Hva gjør du? Sitt.
-Hvorfor?
Bare sett deg.
Hva er det?
Den dusten. Faen.
Hva gjorde du?
Jeg sendte melding til Ye-ji.
Unnskyld meg.
Du så meg, sant?
Jeg er den nye stipendeleven.
Jeg har engelsk nå, men vet ikke veien,
skal du ha engelsk nå?
Du er for munter.
-Det vil ta en stund å finne din plass.
-Hva?
Finne hvilken plass? Går du bare?
Disse jentene skal vise deg klasserommet.
-Kan jeg få nummeret ditt?
-Hva? Nummeret mitt?
Hva slags uttrykk er det?
Det er sikkert mye du lurer på.
Spør om du har spørsmål.
Virkelig?
Takk.
-SoMe-navnet ditt?
-Vi følger tilbake.
-Jeg har ingen konto.
-Ikke?
Nei.
Her er nummeret mitt. Takk. Vi ses.
-Jøss.
Han er veldig rar.
SPESIAL A
Hva er dette?
Samme det.
God morgen.
Stipendeleven? Du får ikke komme inn her.
Men jeg har engelsk nå.
Standard A er i enden av gangen.
-Dette er spesial A.
-Så det er ikke her.
-Hei.
-Stipendeleven.
Hva gjør han her?
KLASSEROM A
Det er min plass.
Er det?
Beklager.
Det er min venns.
-Er det?
-Han ser ustelt ut.
Se på slipset hans.
Han viser fram bondestatusen sin.
Han lukter rart også.
Han lukter som en hjemløs.
Ingen veskekrok.
Du var 1,25 sekunder raskere.
Ri-an, la oss spise lunsj.
Ferdig for dagen?
Jeg er det. Ri-an,
du har én time til, sant?
16:00, internasjonal politikk.
Woo-jin er rar om dagen.
Er han sammen med noen?
Hvordan har Jae-i det?
Har du ikke hørt fra henne?
Hvis dere fortsatt ikke snakker sammen,
burde kanskje jeg
ta sikte på tronen
mens dronningen er fraværende.
Hvordan kan jeg overbevise deg?
Jeg trente hele sommeren.
Ta en titt og se om det var verdt det.
Det trenger jeg ikke.
Jeg vet at du har
en bedre kropp enn de fleste modeller.
Så
kutt ut tullet.
Jeg tullet ikke.
Men jeg burde vel si jeg gjorde det.
Hvor skal du?
Jeg har planer.
Jeg drar ikke på grunn av forlegenhet.
ANKOMST
Jae-i!
Hva gjorde du alene i USA i tre måneder?
Jeg har yngre søskenbarn i Irvine.
Jeg var opptatt.
Jeg er skuffet.
Du ignorerte meldingene mine.
Woo-jin og jeg betyr visst ikke mye.
Ignorerte du Ri-an også?
Hans negative energi
kunne ha brent et hull i jorden.
Hva skjer? Har dere kranglet?
Dere to som en pakkeløsning,
men dere har ikke snakke på tre måneder.
Jeg har noe å si til hele gruppen.
Har du?
Jeg har planer.
Vi møtes på banen på søndag ettermiddag.
Racerbanen?
Hvorfor på racerbanen?
Og hvorfor må jeg samle alle?
Representant Lee,
la oss ta et gruppebilde.
Si kimchi.
-Én, to, tre.
-Kimchi!
Kimchi!
Ferdig. Applaus.
Flink jente.
-Ha det.
-Tusen takk.
-Han er eldst.
-Herlighet.
Er alle ledige søndag ettermiddag?
Vi burde samles.
Jooshin-elektronikks mobilsalg
har økt i det siste. Spesielt i Barcelona.
Jeg leste det i morges.
Hva er situasjonen i Frankrike?
Jooshin-bakerier skal lanseres i Paris.
Et øyeblikk.
Jung Jae-i er endelig tilbake.
Vi møtes på banen på søndag.
Ikke vær sene.
Hva med denne, frøken Jae-i?
Den passer til hudfargen din.
Jeg tar denne.
Jeg håper dere liker maten.
Jeg nyter sjelden slik luksus.
Et nydelig måltid i en vakker hage,
og fremfor alt,
et festmåltid med deg, formann Jung.
Takk.
Representant Lee foreslo
en slik lunsj flere ganger,
men vi har vært travle, det var på tide.
Datteren din er utrolig vakker.
Hun har det fra moren sin.
Tror du hun har det etter meg?
Jeg synes Jae-i er…
…mye penere enn meg.
Hun er vakker og gjør det bra på skolen.
Du må være så stolt.
Woo-jin fortalte meg at Jae-i
er best i klassen på Jooshin.
Heldigvis utfører ungene sine plikter
uten mye hjelp fra oss.
Vi er stolte av Jae-hyeok også.
Han gikk ut av Hanguk som toppelev.
Jeg ble uteksaminert i fjor.
Gikk du på Hanguk?
Det er min alma mater.
Forventet ikke å møte
en annen alumnus her.
Jae-i?
Er du ukomfortabel?
Du spiste ingenting.
Jeg er ok.
Vi tar teen ovenpå.
Gjør deg klar og kom opp.
Greit. Det skal jeg.
Antrekket ditt…
Har du valgt det selv?
Jeg burde skifte først.
Jeg tror ikke det passer
en anledning som dagens.
Mange gransker de minste detaljer.
Klærne du velger og din stilsans.
Det er best om du kler deg
i en mer elegant stil, som moren din.
Hvilken mor mener du?
Stemoren min?
Ikke det der igjen!
Selvsagt snakker jeg om min kone,
moren din som oppdro deg.
Ikke kvinnen som fødte deg.
Uansett, du burde skifte. Umiddelbart.
Det skal jeg.
Mens du er der…
Ta på deg en annen leppestift.
Se på denne fargen.
Den er vulgær.
Akkurat som hun som fødte deg.
Jeg vil at datteren min
skal fremstå som om hun er min datter.
Mer egnet til å være
den eldste datteren i Jaeyul-gruppen.
Fiks deg og kom opp.
JOOSHIN MOTTAR FLERE SØKERE I 2024
Jeg er her for å jobbe.
For å spille piano.
Jeg tok en kort pause her. Jeg skal gå nå.
Jeg skal stikke nå.
Bruk dette hvis du vil.
Glem det.
Kan du ta den av?
-Hva?
-Skjorta di.
Lån meg den.
Denne?
Jeg har det travelt,
og antrekket er upassende.
Ok, jeg antar det.
Men jeg kan ikke dra noe sted
hvis jeg tar denne av, så…
Vent.
Du er kanskje…
…i en større knipe enn meg.
Det er kaldt.
Blir de ikke redde? Hvorfor gjør de dette?
Jeg forstår det ikke.
Det er spennende. Man føler at man lever.
Jung Jae-i!
Lenge siden sist.
-Savnet deg.
-Hatt det bra?
Antrekket ditt er ganske unikt.
Lenge siden sist.
Skal vi dra et sted senere?
Vi burde ha det gøy i dag.
Jung Jae-i.
Har du noe å si?
-He-ra.
-Ja?
Jeg utfordrer Ri-an til et veddemål.
Et veddemål? Hva slags veddemål?
Vinneren får et ønske oppfylt.
Hva slags ønske?
Jeg sier det senere.
Tre runder. Jeg tar innsiden.
Ingen klager på resultatet.
Spar meg.
Hvis jeg vinner,
må du forklare
hva du har holdt på med.
Hva er det med dem i dag?
-Må de dra det så langt?
-Hvem vet.
Hvorfor kjørte du så farlig?
Du kunne ha skadet deg.
Jeg vant.
Jeg vant, sa jeg.
Kan jeg…
…si deg ønsket mitt?
La oss slå opp, Ri-an.
He-ra.
-Ja?
-La oss dra.
Hva skjedde med henne før hun dro til USA?
Jeg vet ikke. Jeg aner ikke.
Men jeg har aldri sett dem sånn før.
Si det igjen.
La oss slå opp. La oss avslutte det.
Hvorfor det?
Fortell meg hvorfor du er sånn!
Du oppførte deg
som en fremmed da vi var sammen,
så forsvant du uten et ord i tre måneder,
og dette er det første du sier?
Vi møttes da vi var seks.
Den sommeren vi fylte 15,
sa du at du likte meg ved første blikk.
Hvorfor?
Hvorfor likte du meg?
-Det er ingen grunn. Jeg bare…
-Nettopp.
Det er ingen grunn.
Det er aldri en grunn
til å begynne å like eller mislike noen.
Du!
La oss være venner.
Vi er venner fra nå av.
Jeg vant veddemålet.
Hold løftet ditt.
Jae-i.
Jung Jae-i!
Helsike!
Han er rå. Jooshin-bad boyen
er ekstra sexy i dag.
Så du bandasjen på hånden hans?
Er han skadet?
Jae-i. Rooibos.
-Takk.
-Kom du deg hjem på en grei måte i går?
Ri-an er skadet.
-Har det hendt noe…
-He-ra.
Ikke spør om det.
Greit. Snakkes senere.
Ingen kunngjøringer i dag.
Hvis noen vil bytte fag,
er fristen denne uken.
La oss jobbe mot
et nytt suksessfullt semester.
Jobb godt i timene i dag.
Kan jeg få et ord med klasselederen?
-Spiller du cello? Jeg spiller fløyte.
-Jeg har ikke tid til å spille fløyte.
Unnskyld meg. Jeg har et spørsmål.
Hvordan søker man om å bytte fag?
Hva?
Dere har roing og fekting her,
men jeg har ikke det.
Hvorfor spør du meg om det?
Bare spør vennene dine.
"Venner?"
-Hei.
-Hva nå?
Hvor går jeg for å bytte fag?
Dette er kalenderen.
Ju-won.
Kan du holde øye med den nye eleven?
Jeg vil at du skal hjelpe ham
med overgangen her på skolen.
Så det som skjedde sist,
ikke skjer igjen.
Skal bli.
-Er dette for mye sminke?
-Du ser bra ut.
Spurte du Jae-i hva problemet er?
Ingen grunn.
Det er aldri en grunn
til å like eller mislike noen.
Hun begynte å unngå deg og dro til USA.
Dere falt ut rundt bursdagsfesten min.
Kommer du ikke på noe?
Gjorde du noe som gjorde Jae-i opprørt?
Jeg vet ikke.
Gruble så mye dere vil, det hjelper ikke.
Vi vil aldri forstå
hvorfor jenter blir forbannet.
Hei!
Si: "Jeg vet ikke hva jeg gjorde,
men jeg er lei meg." Da snakker de.
"Dette er grunnen til at jeg er opprørt."
Jeg skjønner allikevel ingenting.
Jeg er enig.
Ikke tenk, bare si unnskyld.
Jenter vil ofte bare ha bekreftelse.
"Bekreftelse?"
Selv om de skyver deg vekk, bare si:
"Beklager. Uten deg vil jeg dø."
Jenter fantaserer om sånt.
Selv Jae-i?
Hun er jo ei jente.
Gjør det i morgen. Vi møtes i feriehuset.
La oss ha en skikkelig fest.
Det høres gøy ut.
-Ikke sant?
-Ja.
Du burde ta med noe.
Han har vel ikke tenkt å sitte der?
Din sprø idiot!
Flytt deg.
Har du problemer med å forstå
hvordan verden fungerer?
Har jeg?
Ri-an hadde ikke gått
da du reiste deg i auditoriet.
Du stormet inn i spesialklasserommene
og bare tok en stol.
Og i dag ville du sitte på tribunen.
Ja, hva er galt med det?
Han er som en nyfødt baby.
Han er fullstendig blank i toppen.
Han spurte Gil-Ye-ji
om hvordan man bytter fag.
Datteren til eieren av Jooshin.
Hvilke fag vil du bytte?
Jeg la merke til
at de har roing og fekting her.
De fagene?
Min gamle skole hadde ikke sånt.
Dette må være en god skole…
Gå til fakultetsrommet.
Men har du penger til å betale for fagene?
Roing er 40 millioner won per semester.
Fekting er nok litt billigere.
Førti millioner?
Det er dyrt.
Hør etter, lille Kang Ha.
Denne skolen er ikke som din forrige.
Jooshin har egne regler.
Hvilke?
Ikke gå noen på nervene.
Hvilke noen?
Overklasseelevene, som Jae-i,
He-ra og spesielt ikke Ri-an.
Hvorfor ikke?
Hva mener du? Det er åpenbart.
De er ikke som oss.
Vi er stipendelever.
Vi har ulike farger på slipsene
basert på vår status.
Stipendelever har blå.
De har kastanjebrune.
Ri-ans oldefar på morssiden
grunnla skolen, han er åpenbar,
resten har familie som har gått her.
Deres familier har bidratt til Jooshin.
Det er derfor de kan gå her.
Burde de da ikke respekteres?
"Respekt."
Ikke tenk over det!
Ikke still spørsmål. Bare husk det.
"Jeg skal ikke stille spørsmål.
Det er best å ikke plage dem."
-Er det vanskelig å forstå?
-Nei.
Enten det er respekt eller ikke.
Jeg forstår det.
Men å si at jeg ikke skal spørre om noe…
Er ikke det litt ekstremt?
Faen haller, bare se det som ekstremt.
De ekstreme tingene du nevnte,
ta det til det ekstreme, da.
Vet du hvorfor du er her?
En stipendplass ble ledig.
Hvorfor ble den ledig?
Gutten…
…som ignorerte det jeg sa og utagerte…
…ble drept av Ri-an.
Akkurat.
Jeg forstår, Chan-min. Så du sier
at jeg skal forsøke å passe inn
for å gjøre min opplevelse her bedre.
Takk for rådet.
Tror du han skjønte det?
Hvorfor er han så selvsikker?
Jeg har ikke hilst på deg ennå.
Du husker navnet mitt, sant? Kang-ha.
Hyggelig å treffes, Kim Ri-an.
Hva er det med ham?
Hva driver dere med?
-Få ham vekk.
-Beklager, Yun-seok.
-Din jævel.
-Hva er det som skjer?
-Dere lurte ham.
-Selvsagt ikke.
Hva sa de? At vi er monstre?
At vi dreper deg om du ikke smisker?
Hva?
De ertet deg. Det var bare en spøk.
Vi burde hatt festen før
slik at du ikke ble ertet. Ledig i morgen?
-Vi skal ha en velkomstfest for deg.
-Velkomstfest?
Ses da. Jeg sender en bil.
Vi ses.
Jeg skal vente på deg.
Dette blir bra.
Tror du hun vil like det?
Jae-i?
Kanskje.
Jeg skal finne henne.
Selvsagt er det ikke Jae-is stil.
Jung Jae-i. Jeg mener det.
Festen begynner ikke før du kommer.
Skynd deg.
Elektronikk er ikke tillatt.
Du får tilbake mobilen
og andre enheter når du går.
Ok.
Hva?
Denne gjøken kom!
Bare fordi du ble invitert.
Flytt deg.
-Chan-min, skynd deg.
-Vent på meg.
Fy faen. Han kom faktisk.
Din galning. Hvordan kom du hit?
Du er faen meg helt utrolig.
-Herregud. Se på He-ra.
-Hun er så pen.
Du er endelig her. Vår æresgjest.
Er ikke det valpen?
-Han er virkelig modig.
-Han kom faktisk.
Dette blir så gøy.
Greit. Skal vi offisielt
få i gang velkomstfesten?
-En velkomstdrink?
-Shots!
Velkomstdrinker.
Det er som en loddtrekning.
Det er som en tradisjon for stipendelever.
-En loddtrekning?
-Fem av disse er vanlig alkohol.
Men i én er det noe helt utrolig.
-Utrolig?
-Du finner ut av det.
Jeg velger først.
Ok!
Drikk, He-ra!
-Drikk!
Bra!
Det var vanlig sprit.
Jeg drikker ikke.
Drikk!
-Drikk!
Tenk på alle som hjalp til
med festen, stipendgutt.
Hvorfor bruker du så lang tid?
Bare ta den som står der!
-Ta to shots!
-Drikk den! Styrt den!
Ok!
-Kom igjen!
Bånnski!
-Styrt den, da.
-Hei, stipendgutt!
-Nå skjer det!
-Sånn, ja!
Ok!
Han drakk den faktisk.
Nykommeren er ikke så verst.
Han er kjekk og kul.
Han kan drikke!
-For en mann.
-Ta en til!
Jeg kan ikke tro at han drakk den.
Han burde ta en til.
Han er så søt.
Det neste trikset blir tørkepapirmagi!
-Tørkepapir?
-Han er så rar! Hva faen?
-Hva skjedde?
-Spis papiret.
-Hva i helvete?
-Spis det!
Det kommer mer og mer ut!
Hva i alle dager?
Kom igjen!
-Ikke mer magi! Det er slutt.
-På tide med et veddemål.
Du og Chan-min…
Taperen betaler 500 000 won.
Greit!
Start!
Han er gal.
Vet du hvor mye alt dette koster?
-Du kan ikke knuse ting.
-Å nei.
Herregud. Han er ferdig.
-De brillene…
-Ring moren din.
Dette er alvorlig.
-Få foreldrene dine hit nå.
-Hva skal du gjøre?
Din jævla idiot.
Hvis han spyr, vil han være flau livet ut.
Han er morsom.
-Snurr hjulet!
-Snurr det!
Hei!
Snurr det!
-Det er Ba-da!
-Ba-da.
Ok, det peker på Ryu Ba-da.
Hva var spørsmålet?
Når hadde du sex sist? Nødt eller sannhet?
Sannhet.
-Eller bare nødt?
-Kom igjen.
Bare si det.
Ikke si det. Er svaret "i morges"?
-Det må være det.
-Jeg vet ikke.
-Jeg tar bare den dumme shoten.
-Hva i helvete?
Jeg tar den.
Det var så kult! Hva i helvete!
-Seriøst.
-Det var kult.
Du er endelig tilbake, Jung Jae-i.
Det er min tur.
Snurr det!
Husker du 27. oktober i fjor?
Det overrasket meg.
Tror du faren din vil like denne videoen?
La oss snakke.
Én gang til. Dette er siste gang.
Snurr det!
Ja.
Det er ikke din stil.
Men…
Jeg måtte gjøre noe.
Beklager.
-For hva da?
-Hva enn jeg har gjort.
-Unnskyld for alt.
-Du har ingenting å beklage.
Men du må akseptere det, Ri-an.
Jeg sier ikke hvorfor jeg gjør det.
Ikke før jeg er død.
Hører du selv hva du sier?
Bare fortell meg hva som foregår.
Du må gi meg en grunn
for at jeg skal godta det eller ikke.
Det er Kang Ha!
-Stipendeleven!
-Det er nykommerens tur.
Er det noen jenter her du vil ligge med?
Velg klokt.
Hvis du nevner noen, kan det skje.
Sannhet.
Nei. Nødt.
Nødt. Greit.
Du må tungekysse ei jente
i over tre minutter.
Tungekyss?
Tungekyss!
-Tungekyss!
-Hei.
-Jeg trodde han var full.
-Jøss.
-Hva pokker?
-Hvor skal du?
Han har ei jente i tankene.
-Kom.
-Vent på oss.
Vi blir med!
Du har vel ikke glemt løftet mitt, bror?
In-han.
Jeg lovte å finne…
…den som gjorde det mot deg.
Kang… Kang-ha…
Kang…
Jævelen som drepte deg.
Hvorfor ble den ledig?
Gutten som ignorerte
det jeg sa og utagerte,
ble drept av Ri-an.
Hva gjør du?
Jeg skal avsløre alt.
-Alt den drittsekken gjorde mot deg.
-Hva gjør du her?
Jeg skal avsløre alt, samme hva.
Tekst: Anya Bratberg